Tu papá nunca pedirá mucho, nunca lo ha hecho, nunca lo hará.
Ese es simplemente el tipo de hombre que es.
El que baja la cabeza y trabaja.
El que carga con sus preocupaciones en silencio.
El que da sin esperar nada a cambio.
No te contará sobre las noches en las que no pudo dormir de la preocupación.
Ni de las cosas que sacrificó para que tú no tuvieras que hacerlo.
Ni de los momentos en los que deseó poder darte más.
No dirá lo cansado que está.
Ni cómo a veces se pregunta si notas todo lo que hace.
Ni cómo el peso del mundo a veces parece demasiado para soportar.
Pero sin importar lo duro que sea, él seguirá estando ahí.
Porque eso es lo que hacen los padres.
Asegurarse de que estés bien.
De que estés a salvo.
De que sigas creciendo.
Ellos lo dan todo.
Incluso cuando parece que ya no les queda nada a quedar.
Así que no esperes hasta que sea demasiado tarde.
Agradecele.
No sólo en su cumpleaños.
No sólo en el día del padre.
Sino ahora, cuando más importa.
Porque un día mirarás atrás y te darás cuenta.
Que él nunca pidió mucho.
Sólo quería que fueras feliz.
Que recordaras que lo intentó.
Que luchó por ti de maneras que las palabras jamás...
...podrán describir.
Y quizá, sólo quizá, que lo notes como él siempre te ha notado a ti.